Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_6_0/translations/modules/applications/strings/*/studioapp-skin.po
Languages: ja

source: [AudioFilePublisher]Use range of track markers
ja: トラックマーカー範囲を使用

source: [AudioExport]Use realtime processing
ja: リアルタイムプロセッシングを使用

source: [TrackExport]Use realtime processing
ja: リアルタイムプロセッシングを使用

source: [VideoExport]Use realtime processing
ja: リアルタイムプロセッシングを使用

source: [AudioFilePublisher]Use realtime processing
ja: リアルタイムプロセッシングを使用

source: [ImageMaker]Use realtime processing
ja: リアルタイムプロセッシングを使用

source: [AudioEngineOption]Use realtime processing to update mastering files
ja: マスタリングファイルの更新にリアルタイムプロセッシングを使用

source: [VideoCodecSelector]Use source codecs
ja: ソースコーデックを使用

source: [BurnerSelectDialog]Use temporary image file
ja: 一時イメージファイルを使用

source: [AudioIOSetup.InputDeviceInfo]Used
ja: 使用中

source: [AudioIOSetup.OutputDeviceInfo]Used
ja: 使用中

source: [PerformanceMonitor.Cache]Used
ja: 使用中

source: [NewDocumentAssistant]User
ja: ユーザー

source: [NewSong]User
ja: ユーザー

source: [NewShow]User
ja: ユーザー

source: [ContentLocationOption]User Data Location (Songs, Projects, Shows, Presets, etc.)
ja: ユーザーデータロケーション (ソング、プロジェクト、ショー、プリセットなど)

source: [ChannelSelector]VCA
ja: VCA

source: [ChannelOrganizerSetup]VCA connections
ja: VCA接続

source: [EnvelopePointMiniProperties.Table]Value
ja: 値

source: [EnvelopeBendMiniProperties]Value
ja: 値

source: [AutomationTrackInspectorContent]Value
ja: 値

source: [SoundVariationEditorHeader]Variation Inspector
ja: バリエーションインスペクター

source: [InspectorSectionVariation]Variation Number
ja: バリエーション番号

source: [SoundVariationPlaybackHeader]Variations
ja: バリエーション

source: [PatternInspector]Variations
ja: バリエーション

source: [InspectorSectionFolder]Variations Folder
ja: バリエーションフォルダー

source: [NoteEventProperties]Velocity
ja: ベロシティ

source: [MusicPartPropertiesTarget]Velocity
ja: ベロシティ

source: [MusicPartMiniProperties.Table]Velocity
ja: ベロシティ

source: [MusicTrackInspectorContent]Velocity
ja: ベロシティ

source: [ChordTrackInspector]Velocity
ja: ベロシティ

source: [QuantizeSetup.OptionsPart]Velocity
ja: ベロシティ

source: [SongCustomization]Velocity
ja: ベロシティ

source: [PlugInManager]Vendor
ja: ベンダー

source: [PlugInFileInfo]Vendor:
ja: ベンダー:

source: [SetListHeader]Venue
ja: 会場

source: [ShowMetaInfoOption]Venue
ja: 会場

source: [ExtensionPropertiesInplace]Version
ja: バージョン

source: [PackageVersion]Version
ja: バージョン

source: [NoteEventProperties]Vertical Snap On/Off
ja: 垂直スナップオン/オフ

source: [VideoTrackControls]Video
ja: ビデオ

source: [VideoExport]Video
ja: ビデオ

source: [VideoCodecSelector]Video Codec
ja: ビデオコーデック

source: [VideoExport]Video Format
ja: ビデオフォーマット

source: [SongCustomization]Video Player
ja: ビデオプレイヤー

source: [VideoPlayer]Video Size Options
ja: ビデオサイズオプション

source: [Command]View
ja: 表示

source: [HomePage]View Release Notes
ja: リリースノートを表示

source: [AddPlayerDialog]Virtual Instrument
ja: バーチャルインストゥルメント

source: [ChannelOrganizerSetup]Visibility
ja: 可視性

source: [SnapshotRecallOptionsContent]Visibility
ja: 可視性

source: [InplaceOptions]Visibility
ja: 可視性

source: [ArtworkPage]Visit Artist Website
ja: アーティストウェブサイトを開く

source: [PackageVolumeInfo]Visit Website
ja: ウェブサイトを開く

source: [PlugInFileInfo]Visit Website
ja: ウェブサイトを開く

source: [ScoreEditorToolPaletteNotes]Voice
ja: 声部

source: [AutomationOption]Volume
ja: ボリューム

source: [SnapshotRecallOptionsContent]Volume
ja: ボリューム

source: [EditGroupMiniProperties]Volume
ja: ボリューム

source: [AudioPreviewPlayer]Volume
ja: ボリューム

source: [ImportSongDataOptions]Volume &amp; Pan
ja: ボリューム&amp;パン

source: [ProjectFader]Volume: @value[]
ja: ボリューム: @value[]

source: [Analyser]WF
ja: WF

source: [Command]Website
ja: ウェブサイト

source: [ArtistProfile]Website
ja: ウェブサイト

source: [SongMetaInfoOption]Website
ja: ウェブサイト

source: [UserLicenseDialog.ActivationPage]Welcome! To authorize this computer for the use of $APPNAME, please select your version and activate it below.
ja: ようこそ！このコンピューターを $APPNAME の使用に対してオーソライズするには、ご使用のバージョンを選択してアクティベートしてください。

source: [StartupOption]When $APPNAME starts
ja: $APPNAME 起動時

source: [MelodynePlaceholder]With Melodyne you can modify pitch, timing, loudness, and other properties of single notes in your audio material, from tiny intonation correction up to complete reworking.
ja: Melodyneでは、オーディオ素材内の各音のピッチ、タイミング、音量、その他のプロパティを操作し、イントネーションの修正から大幅な加工までさまざまな変更が行えます。

source: [CloudFolderSelector]Workspaces
ja: ワークスペース

source: [AudioExport]Write tempo to audio files
ja: テンポをオーディオファイルに書き込み

source: [TrackExport]Write tempo to audio files
ja: テンポをオーディオファイルに書き込み

source: [DocumentTemplateSaveDialog]X
ja: X

source: [SongMetaInfoOption]Year
ja: 年

source: [TitleAlbumNotes]Year
ja: 年

source: [DetailedInfoTable]Year
ja: 年

source: [TaskListDialog]Yes
ja: はい

source: [EventListDialog]Yes
ja: はい

source: [UserProfilePopup]You are currently not signed in.
ja: 現在サインインしていません。

source: [SendToNotionInner]You can also send audio files to Notion from the file browser.
ja: ファイルブラウザーからNotionにオーディオファイルを送信することもできます。

source: [ContentLocationSelector]You can change this location later in the Preference window.
ja: このロケーションは後で［環境設定］ウィンドウで変更できます。

source: [AppStoreWelcome]You can then select $APPNAME Installation from the $APPNAME menu to install the additional content.
ja: その後、 $APPNAME メニューから［ $APPNAME インストール］を選択して追加コンテンツをインストールできます。

source: [UserLicenseExpired]Your demo period has ended. We hope you enjoyed using $APPNAME and made some great music. If you would like to purchase a copy of $APPNAME now, please visit our shop or a local dealer.
ja: お客様のデモの使用期間は終了しました。 $APPNAME のご使用をお楽しみいただけましたでしょうか。 $APPNAME の購入をご希望のお客様は、弊社ウェブショップまたはお近くの販売店にてお買い求めください。

source: [SongContestDialog]Your e-mail address
ja: お客様のメールアドレス

source: [Setup]Zero Latency Monitoring
ja: ゼロレーテンシーモニタリング

source: [ScoreEditor]Zoom
ja: ズーム

source: [ChordSelectorParts]b7
ja: b7

source: [FixedEBUR128Display]dB
ja: dB

source: [LoudnessInfoTable]dB
ja: dB

source: [TempoTrackControls]max
ja: 最大

source: [TempoTrackControls]min
ja: 最小

source: [AudioIOSetup.OutputDeviceInfo]mix
ja: ミックス

source: [ChordSelectorParts]sus2
ja: サスペンド2

source: [ChordSelectorParts]sus4
ja: サスペンド4

source: [TagListItem]x
ja: x

source: [SongMetaInfoOption]x
ja: x

source: [DetailedInfoTable]x
ja: x

source: [SetListHeader]x
ja: X

source: [ShowMetaInfoOption]x
ja: X
